ПРОЕКТ 2 ARCADE Ненашева, Ульянова
Puzzle Slider
Жанр: головоломка по типу «3 в ряд»
Игра предназначена для игроков, которые любят головоломки, казуальные игры, а также поклонники классических игр «три в ряд».
Основная идея: игровое поле представляет собой сетку из разноцветных плиток. Игрок может сдвигать целые строки или столбцы, чтобы собрать три или более одинаковых плитки в ряд (по горизонтали или по вертикали). Когда такие ряды собираются, они исчезают, на их месте появляются новые плитки. Цель – набрать как можно больше очков за ограниченное количество ходов.
Особенности:
    1. Вместо обмена двух соседних плиток(клеток), игрок сдвигает целую строку или столбец.
    2. Из-за того, что сдвиг влияет на всю строку или весь столбец, необходимо тщательно продумывать каждый ход.
Игровой процесс:
    1. Игрок видит поле, заполненное разноцветными плитками.
    2. Далее игрок выбирает строку или столбец, кликая по их  номерам (слева от поля номера для строк, сверху – для столбцов).
    3. После выбора появляются стрелки, которые указывают возможное направление сдвига: для столбцов – влево или вправо, для строк – вверх или вниз.
    4. Игрок кликает по стрелке, и выбранный столбец или выбранная строка сдвигается в указанном направлении. Если плитка выходит за границы поля, то она появляется с другой стороны.
    5. После сдвига происходит проверка, есть ли на поле ряды из трех или более одинаковых плиток (по горизонтали или по вертикали). Если такие ряды есть, то они исчезают, и на их месте появляются новые. Игроку начисляются очки.
    6. После заполнения пустот проверка на совпадения выполняется снова.
    7. После каждого хода счетчик ходов уменьшается.
    8. Игра продолжается, пока не закончатся ходы.
